Sous-titre édité par Anisul Kabir Akil
Plus de-
http://subscene.com/u/776104
Putain, le poulet s'est enfui !
Va chercher ce poulet, mec !
Allez, putain !
Obtenez ce poulet!
Si c'est une bonne photo,
Je trouverai un travail au journal.
- Tu le penses, Rocket ?
- Je dois prendre le risque.
Tu risquerais ta vie
pour une photo ? Oublie ça!
Tu penses que je veux me rencontrer
avec cette putain de capuche ?
Prends ce poulet, mon frère !
Connard! Je te l'ai dit
pour attraper ce poulet !
Hors de mon chemin !
Obtenez ce poulet!
Si Li'l Z' t'attrape,
il va te tuer.
Ouais, eh bien,
il doit d'abord me trouver.
Hé, gamin ! Obtenez ce poulet!
Obtenez ce poulet!
Merde! Les flics !
Ne t'enfuis pas, putain !
Donne-moi ça.
Hé, Melonhead ! Espèce de putain de pédé !
Une image pourrait changer
ma vie, mais...
dans la Cité de Dieu, si vous
fuyez, ils vous attrapent...
... et si vous restez, ils vous auront aussi.
- Ils viennent nous chercher !
C'est comme ça
depuis que je suis enfant...
LES SOIXANTES
Tu es inutile, mec !
- Va chercher le ballon !
- Putain, c'est inutile !
Hé, gamin !
Donne-moi le ballon, je veux jouer.
- Ce n'est pas le vôtre.
- Tu veux m'embêter ?
Va te faire foutre.
- Quel est ton nom?
- Désolé, j'ai oublié de me présenter.
- Je m'appelle Rocket.
- Un conseil, Rocket...
Ne laisse pas Li'l Dice
touche cette balle. Il est nul.
- Tu perds, mon pote.
- Vas-y, Shaggy !
C'est Shaggy.
Pour raconter l'histoire de la Cité de Dieu,
Je dois commencer par lui.
8, 9, 10, 11...
Mais pour raconter l'histoire de Shaggy, je
doit raconter l’histoire du Tender Trio.
Eh bien, Shaggy ? Le camion à essence arrive.
Pourquoi tu déconnes ?
Tu ne vas pas te dégonfler...
L'HISTOIRE DU TRIO D'OFFRES
Le fameux Tender Trio
était légendaire dans la Cité de Dieu.
Hirsute...
Tondeuse...
et l'Oie.
Les suivre étaient toujours
Petit Dice et Benny...
Le frère de Shaggy.
Je n'ai jamais eu le courage
suivre mon frère Goose.
D'accord, allons-y.
Allez, Goose.
Allons-y!
Arrêt! Arrêt!
Arrêtez ce connard !
Arrête ou je tire, enfoiré !
Sortir!
Dépêche-toi, connard !
Donne-moi l'argent !
Qui veut du gaz ?
Plus! Tu veux mourir pour ton
le foutu argent du patron ?
Des tonnes d'argent ici !
Tu vois, connard ?
Connard!
Putain ! Les flics !
Sortons d'ici !
Évacuer! L'endroit est
grouillant de flics !
- Shaggy !
- Le ballon, Goose, c'est à toi !
À l'époque, je pensais
les gars du Tender Trio...
étaient les cagoules les plus dangereuses
à Rio.
Ici! Achetez de nouvelles balles.
Mais ce n'étaient que des amateurs.
- Même mon frère, Goose.
- Rocket, donne cet argent à papa.
Mais ne lui dis pas que ça vient de moi.
D'accord?
- Hé, Stringy !
- Ouais?
Regardez combien j'ai.
Nous sommes arrivés à la Cité de Dieu
en espérant trouver le paradis.
De nombreuses familles étaient sans abri
à cause des inondations...
et les actes d'incendie criminel
dans les ghettos.
- Un post léger !
- Nous aurons de l'électricité !
Les gros bonnets du gouvernement
je n'ai pas plaisanté.
Sans-abri? En route pour la Cité de Dieu !
Il n'y avait pas d'électricité,
rues pavées ou transports.
Mais pour les riches et les puissants
nos problèmes n'avaient pas d'importance.
Nous étions trop loin...
d'après l'image d'une carte postale
de Rio de Janeiro.
Pensez-vous que je peux devenir
un sauveteur un jour ?
Je ne sais pas.
Être sauveteur, c'est mieux
qu'un poissonnier.
Je ne veux pas vendre de poisson.
Ça pue.
- Tu insultes ton père ?
- Non.
Alors, que veux-tu être ?
Je ne sais pas.
- Ni un cagoule, ni un policier.
- Pourquoi pas?
J'ai peur de me faire tirer dessus.
Range ce truc, gamin.
Êtes-vous fou?
Vous pointez cette arme sur moi ?
Vas-y doucement avec le gamin, Goose.
Li'l Dice est avec moi.
C'est vrai, je suis aussi un gangster.
- Ce camion à essence n'a pas apporté grand-chose.
- Et alors ?
- Nous volons des camions à essence tous les jours.
- Un aujourd'hui, un autre demain.
Non, nous devons voler
la maison d'un type riche.
C'est le seul
moyen de sortir d'ici.
Bon sang, non. Ce dont vous avez besoin
est de suivre mon plan.
C'est ça.
Le petit pet devient
trop grand pour sa culotte !
Il se défonce et commence
dire des conneries.
Vous deux drogués ne valez rien
moitié moins que ce gamin.
Qu'est-ce que tu as en tête, Li'l Dice ?
Pour être un vrai capot, il te faut
plus qu'une simple arme à feu. Vous avez besoin d'idées.
Et Li'l Dice les avait.
- C'est le motel ?
- Ouais.
On entre, on récupère l'argent et
sortir. Pas de meurtre, compris ?
- J'en ai besoin.
- Ne touche pas à mon arme, gamin.
Ne fais plus jamais ça.
- Ne me montre pas du doigt.
- Va te faire foutre.
- Ne me pointe pas du doigt !
- Arrête d'agir comme un bébé !
Voici le vôtre.
- Génial!
- Allons-y!
- Pas si vite !
- Quoi?
Restez ici et surveillez.
Si les flics arrivent, tirez dessus
fenêtre là-bas.
- Pourquoi moi ? Laisse cet idiot faire ça.
- Regarder...
Je vous ai offert ce super plan, gratuitement...
Alors que ce type est absolument inutile !
- Vous venez d'avoir l'idée.
- Exactement!
Tu n'es qu'un enfant, tu te souviens ?
Tu nous couvres, d'accord ?
Vous aurez votre tour, alors calmez-vous.
Arrêtez d’essayer de précipiter les choses.
Tu restes là.
C'est un hold-up, salope.
Vous devriez étudier ou travailler.
Vous ne ressemblez même pas à des voyous.
Au lieu de cela, vous devriez être
travailler ou étudier, mon garçon.
Fermez-la!
Quelle emmerdeuse !
D'accord, Clipper ?
On entre ?
Je n'ai rien commandé.
C'est offert par la maison, monsieur.
Donnez l'argent !
Reste calme, tout ce que je veux
est votre argent.
- Ne me montre pas ça...
- Votre portefeuille...
Hé, mec...
De quel genre de bordel s'agit-il ?
- Vous êtes de l'église ?
- Oui, mon frère.
Donnez-le-moi !
Salope!
Tu es vieux, gros et flasque !
Tu veux prendre sa place ?
Que se passe-t-il?
- Les flics ! Battons-le !
- Allons-y!
Prends cette voiture.
Je vais chercher Li'l Dice.
Jésus, quelle voiture !
- Quelque chose de foutu. Petit Dice est parti.
- Les flics tirent, c'est parti !
Ralentir! Attendez...
- Vous avez dit que vous saviez conduire.
- Oui, alors cool !
Tourner! Attention!
Espèce de putain de connard !
Hé, je ne l'ai pas fait exprès.
Personne n'a rien vu.
Alors tais-toi, tu comprends ?
Attends, je me suis tordu la cheville.
Goose lui a foutu la cheville.
Ça fait putain de mal.
Emmenez-le dans les bois.
Je vais tirer pour distraire les flics.
- En Dieu nous avons confiance.
Passe-moi le téléphone, Pingouin.
Shorty est un autre gars notoire
dans la Cité de Dieu.
Mais ce n'est pas encore le moment
pour raconter son histoire.
- Ça fait mal, Goose.
- Fermez-la.
- Attends...
- Tu as l'air d'une putain de poule mouillée, mec.
- Donne-moi ta main ! Grimpez !
- Personne n'a rien vu ?
Comme c’est étrange ! Une voiture s'écrase
dans un bar et personne n'a rien vu.
Je suppose que tu n'as pas vu
quelque chose non plus ?
Comme d'habitude, personne n'a vu,
personne ne le sait.
Alors quoi de neuf, Shorty ?
Ils se cachent dans les bois.
- Bonjour, Melonhead.
- Comment allez-vous?
J'ai ce sentiment que
ils sont dans les bois.
- Les enfoirés.
- Ils sont dans les bois.
Felipe, ferme la voiture.
Rangel, viens avec moi.
Je ne vois rien.
Comment diable peuvent-ils voir ?
Putain de jungle.
- Ils ont volé une fortune dans ce motel.
- Je sais.
Et si on prenait l'argent ?
Êtes-vous fou?
Je ne me mêle pas de ça.
Je veux exterminer ces gars.
Quoi? Depuis quand vole-t-il
les nègres et les voleurs sont un crime ?
Ce ne sera pas difficile de les attraper.
J'ai un tabouret en ville.
- Avez-vous entendu ces coups de feu ?
- Si j'en attrape un, je le tuerai.
Maracanã !
Ouvrez la porte.
- Quel est le problème?
- Les flics sont après moi.
Hirsute!
- Shaggy !
- Les flics sont sur mon cul !
- Cache-moi !
- Vite, entre.
Merde... je pensais que les flics
je serais là toute la nuit.
J'ai eu une vision, Goose.
Tu as fumé quelque chose ?
- Vous avez eu un travail, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Comment ça se passe ?
Que disent les gens ?
J'ai travaillé avec mon père.
Et les pères disent beaucoup de conneries.
Tu sais quoi, Goose ?
Je m'en sors, je ne veux pas mourir.
- La vie de ce gangster n'est pas pour moi.
- Attendez! Les flics sont toujours là-bas.
Je m'en fous.
Je retourne à l'église.
Celui qui habite dans le secret
lieu du Très-Haut...
demeurera sous l'ombre de
le Tout-Puissant. Je dirai du Seigneur...
Il est mon refuge et ma forteresse,
en Lui j'aurai confiance.
Ne craignez pas la terreur nocturne,
ni la flèche qui vole le jour...
ni la peste qui marche
dans les ténèbres, ni la destruction…
- Arrête, enfoiré !
- Ne bouge pas !
Arrêtez, ou je tire !
... demeurera sous l'ombre
du Tout-Puissant.
Le braquage au motel s'est terminé
comme le plus sanglant de l'histoire.
Les destins des hors-la-loi
puis a pris des chemins différents.
Je ne pense pas que ce type
était impliqué dans le braquage.
Vous voyez ici ?
- C'est un ouvrier, pas un voyou.
- Je vais lui en faire un maintenant.
Le destin a mis Clipper
remettre entre les mains de Dieu.
Shaggy était entre les mains de Bernice.
Et Goose était
entre les mains de mon père.
Pourquoi fais-tu ces choses ?
Tu penses que je suis un imbécile ?
Désormais,
tu travailleras avec moi.
Ton petit frère
gardera un oeil sur vous.
Vous m'écoutez.
Si je t'attrape avec de l'argent,
n'est pas à toi, je vais te tuer.
Cela vaut pour vous aussi. Se changer!
Vous commencez immédiatement à travailler.
Avoir une capuche comme frère, c'est nul.
C'est toujours vous qui finissez par payer la facture.
Ne t'inquiète pas.
Papa est en colère contre moi...
mais il s'en remettra.
Donne-moi ça, Rocket. Ce n'est pas
pour toi. Vous devez étudier.
- Se faire tirer dessus ne te fait pas peur ?
- Je suis une cagoule parce que je n'ai pas de cerveau.
Mais tu es intelligent.
Tu devrais étudier.
Je vais à l'école parce que
Je n'aime pas le travail physique.
Promets-moi quelque chose... que tu
ne touchez jamais à cette arme. Promesse?
Secouons-nous.
Nous ferions mieux de nous dépêcher.
Je vais vendre beaucoup de poisson.
Et ne riez pas.
Tu as souri quand j'ai été giflé.
- Qui, moi ?
- Je vous ai vu.
Qu'est-ce qu'il y a, Shaggy ?
Le chat a ta langue ?
Tu bouges derrière moi
me rend nerveux.
- Je réfléchis à quoi te dire.
- Tu réfléchis aussi ?
Ne le faites pas. Ce sera votre chute.
Mon cœur t'a choisi.
Et je suis mon cœur.
Est-ce que tu me tires la jambe ?
Vous n'en avez jamais entendu parler
coup de foudre?
- Les cagoules n'aiment pas, elles désirent.
- Tu as coupé tout ce que je dis.
Les cagoules ne parlent pas,
ils parlent doucement.
Eh bien, j'arrêterai de gaspiller
mon souffle sur toi.
Les capots ne s'arrêtent pas,
ils font une pause.
Je te parle d'amour
c'est sûr que c'est compliqué.
Ce n'est pas de l'amour,
c'est un jeu d'escroquerie.
C'est juste que je t'aime.
Tu pourrais bien finir
me convaincre...
Après le hold-up, il y avait
descentes de police constantes dans le ghetto.
Chaque jour, quelqu'un allait en prison,
quelqu'un a été cloué.
Mais personne n'avait rien vu.
Personne ne savait rien.
Personne n'a parlé aux flics à ce sujet
où se cachaient les voleurs.
3 MOIS PLUS TARD
Hirsute...
Pourquoi ne change-tu pas ta vie ?
Trouvez un emploi au lieu de
rester au lit toute la journée.
- Bon à rien !
- Que veux-tu dire?
Tu penses que tu peux gagner de l'argent
fonctionnement? Poursuivre.
C'est vrai, Shaggy...
que penses-tu que je fais toute la journée ?
Vas-y doucement, bébé... tu sais tout
Je veux, c'est être avec toi, avoir des enfants...
et une ferme, élever des poules,
faire pousser du pot et planer.
Bien sûr! Pour moi, c'est
rien que des paroles douces.
Quoi? J'ai presque eu
riche de ce travail dans un motel.
Est-ce que vous plaisantez?
Les flics te recherchent toujours
à cause des morts dans le motel.
Quels morts ?
De quoi parles-tu?
Avez-vous vu quelque chose ?
Tu n'y connais rien, alors tais-toi.
Vous n'étiez pas là.
Je n'ai tué personne.
Je parie que ce sont ces putains de policiers,
et c'est moi qui prends la responsabilité.
Ils ont même attrapé Li'l Dice.
Alors n'en reparlez plus !
- Je me fiche de savoir qui a fait ça.
- Ce n'était pas moi.
Laisse-moi juste dire... je ne veux pas que mon
le père de l'enfant est un voyou.
Tu es tout seul, Shaggy.
- Tout seul ?
- C'est exact!
- Clipper est devenu religieux.
- Alléluia !
- L'oie travaille.
- Embrasse-cul !
- Et toi?
- Je n'ai pas changé. Et alors ?
Ils m'ont abandonné,
c'est tout.
Alors je t'abandonne aussi.
Je me sépare, Shaggy.
Viens avec moi, si tu veux.
Sinon, j'irai seul.
Poisson à vendre !
Mon frère avait promis
pour arrêter de déconner.
Mais une capuche ne s'arrête pas,
une cagoule fait une pause.
Goose a commencé à déconner
avec la femme de Shorty.
J'ai de la truite. Mais pour spécial
des clients comme vous...
J'ai aussi un poisson baiser.
Hé, c'est un mulet !
Votre mari n'est-il pas...
te tomber dessus ?
Non.
Le mien, avant de me pénétrer,
doit utiliser sa langue.
Pendant environ une demi-heure.
Et par derrière ? Vous le laissez faire ?
- Bon Dieu, non. Ça ne fait pas mal ?
- Les premières fois.
Ensuite, vous verrez, c'est fantastique.
Mais il te faut une banane.
Pourquoi?
Il te manque les bonnes choses
dans la vie, ma fille !
Tu prends une banane, tu la réchauffes...
Mettez-le en place, pendant qu'il
vous prend par derrière.
C'est une véritable ruée !
Demandez à votre mari.
Je ne pouvais pas. Vous ne le connaissez pas.
Il risque de me battre.
Essayez-le. Les hommes se déchaînent
pour des cochonneries comme ça.
Putain de nègre !
Salope!
Salope de pute !
Rocket, donne-moi ton short.
Rapide!
- Enlève-les, bon sang !
- Je ne vais pas nu dans la rue.
Tu veux que ton frère meure ?
Donne-moi ton short. Maintenant!
Donne-moi ta chemise.
Ton short ! Dépêche-toi!
Je le savais. C'est toujours moi
qui débourse pour ce clochard.
Le salaud s'est enfui.
C'est son frère.
- Ce gamin là-bas ?
- Je vais castrer ce connard.
Poisson! Poisson à vendre !
Hé, gamin, viens par ici.
- Où est ton frère ?
- Il ne travaille pas aujourd'hui.
- Oh ouais? Montez.
- Je n'ai rien fait.
- Montez!
- Et mon poisson ?
- Dépêche-toi, gamin !
- Je ne veux pas perdre mon poisson !
- Oublie ton poisson.
- Asseyez-vous.
- Mon père va me tuer.
- Cela n'a pas d'importance.
Allons-y.
Il n'y a rien ici.
Ce jour-là, mon père a juré de ne jamais
je voulais revoir mon frère.
Allons-y, Felipe.
Et il ne l’a jamais fait. Personne jamais
je l'ai revu dans le ghetto.
L'histoire du Tender Trio
touchait à sa fin.
Petit dés ? Merde, mec. je pensais que tu
Nous étions fous au motel.
- Tu es foutu chargé !
- Ne le fais pas, Benny. C'est notre argent.
Va te faire foutre. Arrête les conneries
et donne-moi l'argent.
Benny... Dis à ton frère Shaggy
ce Shorty couine.
- Je quitte le ghetto.
- Mais Shorty avait les mains pleines...
Allons voir, Stringy.
Un voisin a appelé la police
avant le lever du soleil.
Les tabloïds sont allés en ville :
"Un homme enterre sa femme vivante
dans la Cité de Dieu"
Aux côtés des journalistes, l'endroit
grouillait de flics.
Les voyous ont pris la fuite.
- Tu veux mourir ?
- C'est toi qui vas mourir...
si tu ne fais pas ce que je dis.
Et montrez plus de respect à la dame.
Allons-y, bon sang !
- Il y a des flics devant.
- Baise-les, allons-y.
- Où aller ?
- N'importe où, allez-y.
- Quel est le problème?
- Aie pitié !
- Cette voiture est une ferraille.
- Mon cul ! Commencez ce foutu truc !
Il faut un coup de pouce.
Pousse, Shaggy !
Pousser!
Toi?
Vous voulez arrêter les voleurs ?
Là-bas...
Attrapez ce type là-bas !
Cours, Shaggy !
Arrêtez la voiture !
- Par ici! Il est ici.
- On a ce fils de pute !
- Le salaud !
- C'est un meurtrier.
Le jour où Shaggy est mort
Je me souviens de la foule...
et un appareil photo.
J'ai toujours voulu en avoir un.
Allons à l'école.
- Bien?
- Allons à la plage.
Mais nous avons un examen.
Et alors ?
Tout le monde est à la plage.
Allez, c'est parti !
Elle est en bikini,
mais il ne veut pas y aller.
Qu'est-ce que tu as à dire ?
Le soleil est pour tout le monde. La plage,
pour ceux qui le méritent.
LES ANNÉES 70
- Par ici !
- J'ai acheté mon premier appareil photo...
quand j'avais 16 ans. Comme tous les pauvres,
J'ai commencé par le bas...
avec le modèle le moins cher du monde.
Alors Rocket ?
Comment ça se passe ?
Avez-vous déjà eu de la chance pour baiser ?
Rien.
- Angélique. J'étais fou d'elle.
- Alors, Rocket, tu es toujours en train de cliquer ?
Elle était magnifique et la seule
fille de notre gang qui a baisé.
je voulais perdre
ma virginité avec elle.
Avec elle, mon pote ?
Elle a un mec.
- Donc? Je ne suis pas jaloux.
- Son père est sergent.
Personne n'est parfait.
Plus près les uns des autres !
J'étais le fonctionnaire
photographe de notre gang.
La bande des groovy. Tout le monde
payé pour avoir des copies des photos.
Thiago, recule un peu.
- Est-ce que ça va ?
- Parfait.
J'ai besoin d'un joint.
Au lieu de fumer, mec,
tu devrais sniffer de la coca. C'est loin.
Tu renifles, Thiago ?
Je préfère une bonne bouffée.
Si tu veux,
Je peux l'obtenir pour vous.
Tu peux? Alors continue,
bouge ton cul !
Mais le choix, c'est le coca.
C'est un véritable stupéfiant.
Narcotique!
- Ta bouche est toute salée, Thiago.
- Va te faire voir.
Tu veux être
un sauveteur, Stringy ?
- Tu n'es jamais dans l'eau.
- Mon père est sauveteur.
- Je te parie une bière, je nage mieux.
- C'est parti.
Si tu veux, je peux aller te chercher
un joint chez Blacky's.
j'aurais fait n'importe quoi
pour lui plaire...
Achetez-lui du pot, du coca...
Je pourrais aller chez les meilleurs chiens pour acheter
des trucs de qualité à bon prix...
parce que le patron local
était un ancien camarade de classe : Blacky.
- Qui est-ce?
- Fusée.
- Comment ça va là-bas ?
- Bien.
- Et les enfants ?
- Bien aussi.
- Vous souhaitez acheter ou fumer un joint ?
- Acheter.
Entrez, mon pote.
Qui est-ce?
C'était le territoire de Blacky.
Mais cela n'a pas toujours été le sien.
- Hé, Blacky.
- Putain, P'tit Dice.
- Tu te pointes comme ça chez moi ?
- Qui a dit que c'était chez toi ?
L'HISTOIRE DE L'APPARTEMENT
Dona Zelia a commencé à vendre de la drogue ici...
quand son mari est mort,
afin d'élever ses filles.
Elle a également distribué de la drogue aux garçons
fois en échange de faveurs spéciales.
Son préféré était "Big Boy".
Un jour, il est devenu très grand !
L'opération de Zelia était si amateur que
il n'eut aucune difficulté à le lui reprendre.
Big Boy a utilisé le quartier
des enfants comme dealers.
- Et mon pot ?
- Mets-le dans ton cul.
Le meilleur revendeur....
...était Carotte.
- Je peux prendre une gorgée ?
- Bien sûr.
Il a gagné la confiance de Big Boy...
a été promu et a été promu
devenir manager.
Blacky, 20 pour nous et
5 pour toi, d'accord ?
Un jour, un copain de Carrot
s'est présenté.
- Son nom était Aristote.
- Ma femme a besoin d'une opération.
Sa famille avait accueilli Carrot
quand il était déprimé.
Il ne pouvait pas refuser d'aider
un frère dans le besoin.
Voilà la drogue. Je veux
la pâte au plus tard vendredi.
- Vous m'avez sauvé, mon frère.
- Vendredi.
C'est mon copain, pratiquement
mon frère, Big Boy.
Donnez-lui encore une semaine.
- Soit tu le tues, soit je te tue.
- Carotte n'avait pas le choix.
- J'ai dit vendredi.
- Ne fais pas ça, mec.
Carrot voulait tuer Big Boy,
mais ce n'était pas nécessaire.
Big Boy n'avait pas payé les flics.
Il est mort en prison.
La carotte a tout pris
qui appartenait à Big Boy...
mais je ne voulais pas de l'appartement...
l'endroit était malheureux. La carotte l'a donné
à son revendeur le plus fiable...
- Ici. 150 sacs.
- Noir.
Donnez-moi plus. Cet endroit
est rempli de drogués.
C'est comme ça qu'il a pris le relais
le commerce local.
Mais pas pour longtemps...
Qui est-ce?
Allez voir.
- Hé, Blacky.
- Putain, P'tit Dice.
- Tu te pointes comme ça chez moi ?
- Qui a dit que c'était chez toi ?
Ouais, qui ?
- Quelque chose ne va pas, P'tit Dice ?
- P'tit Dice, mon cul.
Je m'appelle Li'l Z' maintenant.
L'HISTOIRE DE Ll'L Z'
Li'l Z' avait toujours voulu
être le patron de la Cité de Dieu...
depuis qu'il est petit
et s'appelait "Li'l Dice".
Ils s'amusent,
et pas moi ?
Je veux sortir d'ici.
Quoi, gamin ? Votre ami a pris
tout. Que veux-tu?
Cette nuit-là, Li'I Dice
satisfait sa soif de tuer...
même s'il savait que Shaggy le ferait
ne lui pardonne jamais.
Pour éviter d'être puni
il a quitté la Cité de Dieu.
Il a dû travailler dur pour des cacahuètes.
- Ouais, Benny !
- Li'l Dice et Benny ont bien réussi.
Ils avaient le don du crime.
- Tu as plus d'argent que moi.
- C'était mon idée.
Le seul problème était de tomber sur
un voyou plus âgé...
...comme mon frère, Goose.
- Petit Dé ?
Merde, mec. Je pensais
tu étais fichu au motel.
T'es putain de chargé !
Ne le fais pas, Benny. C'est notre argent.
Benny, dis à ton frère Shaggy...
ce Shorty couine.
Je quitte le ghetto.
Oie!
De Shaggy. Vous en aurez besoin.
D'un coup à l'autre,
Petit Dice a grandi.
À 18 ans, il était le plus
un quartier respecté de la Cité de Dieu.
Vous êtes majeur maintenant, attention !
Il était l'un des plus
recherché des voleurs à Rio.
P'tit Dice, comment ça va ?
Joyeux anniversaire.
Je suis tellement contente que tu aies eu 18 ans...
- Perds-toi, Tuba !
- Excusez-moi, amigo...
Donne-moi une bière !
Tu ne m'as pas vu, connard ?
- Désolé, mec.
- À toi !
La prochaine fois,
Je vais te gaspiller, connard !
Pédé!
Li'I Dice était prête à tout.
Je veux parler.
- Et il avait hâte de commencer.
- Qui sont les chats les plus gros ici ?
- Il y en a des tonnes.
- Regardez Jerry Adriani...
chaîne en or, vêtements élégants.
Regardez Pereira
et la nana avec qui il est...
- Bérénice. C'était la fille de mon frère.
- Vérifiez sa voiture.
Et puis il y a Blacky.
Couvert d'or.
Chaîne en or, montre en or...
Regardez Carrot et sa voiture.
- Ce sont tous des dealers.
- Ils sont tous chargés.
Les braquages ​​​​apportent de la merde.
- Les gros sous sont dans la drogue.
- Je vois.
Surtout en vendant du coca.
- Mais tu as besoin d'argent.
- Pas vraiment...
Nous allons tuer ces clowns
et reprendre leur entreprise.
- Quand est-ce qu'on commence ?
- Maintenant.
Exu-le-Diable est la lumière
qui brille.
Il vous a amené ici.
Pourquoi rester dans la Cité de Dieu
où Dieu t'a oublié ?
Je sais ce que tu veux.
Vous voulez du pouvoir.
J'ai quelque chose qui va
donne-le toi.
Pour changer ton destin,
Je te donne mon protecteur, mon garçon.
Mais tu ne dois pas forniquer
avec l'amulette...
sinon...
tu vas mourir.
Le garçon ne s'appelle plus
Petits dés...
mais Li'l Z'.
Petit Z' va grandir.
Tu restes avec moi,
Je resterai avec toi.
Li'l Dice est devenu Li'I Z'
et il commença à tuer.
Il a commencé un matin,
reprendre la raquette de Jerry Adriani.
Cette nuit-là, presque tous
des raquettes du ghetto lui appartenaient.
La seule affaire qu'il n'a pas fait
le contact était celui de Carotte...
puisqu'il était un ami de Benny.
Il ne restait plus que l'appartement...
Mais ce serait facile.
Qui est-ce?
- Hé, Blacky.
- Putain, P'tit Dice.
- Tu te pointes comme ça chez moi ?
- Qui a dit que c'était chez toi ?
- Quelque chose ne va pas, P'tit Dice ?
- P'tit Dice, mon cul.
- Je m'appelle Li'l Z' maintenant.
- Il s'appelle Li'l Z', tu vois ?
- Tu es fichu, salaud.
- Ne le tuez pas. Il comprend.
C'est vrai, Blacky ?
Tout est à toi, je ne veux rien.
Je ne veux pas d'ennuis, d'accord ?
J'aurais dû saisir cette chance
pour venger la mort de mon frère.
Tu vivras, mais tu
travaille pour nous. Comprendre?
C'est facile à dire...
- Où vas-tu?
- Il est clean, P'tit Z'.
Quel est ton nom, gamin ?
- Fusée.
- C'est le frère de Goose.
- Oie?
- La défunte Oie.
Vite, gamin. Courez.
Dites à tout le monde que cette affaire
appartient désormais à Li'l Z'.
Et qu'on vendra de la coke.
Compris ?
Cocaïne.
- Où est le gazon ?
- Là-bas, à gauche.
Vendre de la drogue, c'est comme n'importe quoi
d'autres affaires.
Le fournisseur
livre la marchandise...
qui est alors
conditionné sur place.
Cela se fait dans une chaîne de montage.
Ennuyeux à souhait...
Le pot est enveloppé dans des « couvercles ».
La cocaïne est mise en paquets...
puis en paquets
de 10 ou 100.
Vous pouvez même faire carrière
dans le trafic de drogue.
Les enfants commencent
comme livreurs.
Ils sont payés pour faire des courses
et prendre des messages.
Ils deviennent alors des guetteurs.
Si la police arrive...
les cerfs-volants disparaissent
et tout le monde se démène.
Plus tard, vous devenez revendeur
ou une "vapeur".
Quand la chaleur est allumée, le
La "vapeur" s'évapore rapidement.
En gravissant les échelons,
vous avez le "soldat".
Et si le gars est bon en maths,
il peut devenir manager...
le bras droit du patron.
La police reçoit sa part
et ne crée pas d'ennuis.
Depuis que Li'l Z' a été tué
tous ses ennemis...
il n'y a pas eu de fusillades dans
Cité de Dieu. Vous pourriez y conduire en voiture...
Les playboys se sentaient en sécurité
y acheter leurs médicaments.
La ville regorge de toxicomanes
et Li'l Z' est devenu riche.
- Est-ce que ça va ?
- C'est un marché.
- Je n'arrive pas à décider lequel porter.
- Celui-ci est cool.
Si le trafic était légal, Li'l Z'
aurait été l'homme de l'année.
Mais les choses étaient risquées pour moi.
J'avais peur de lui.
- Et il était partout.
- Quel emmerdeur ce type.
Chaque fois que je voulais fumer un joint
Je devais aller voir Carrot.
Un demi-couvercle. Merci.
Mais ça valait le coup.
Je fumais seulement avec Angelica.
Elle et Thiago s'étaient séparés,
alors j'ai fait mon geste.
- J'étais sur le point de la convaincre...
- Ces photos sont vraiment superbes.
- Tu le penses ?
- J'ai l'air bien ici.
- Tu es belle partout.
- Je suis sérieux.
Moi aussi.
Un soleil couchant,
une plage déserte... un long baiser...
J'étais sûr que c'était ça...
Mais les Runts sont arrivés.
Puis-je prendre une bouffée ?
Ici.
J'y vais. À plus tard.
Attends, Angélique.
- Ton joint, mec.
- Gardez-le.
Quel gars cool.
C'était ma première course
avec les Runts.
- Steak et frites, Benny.
- Super! Ici...
- Un conseil pour vous.
- Vraiment? Merci.
- Tu veux manger quelque chose ?
- Non.
- Tu veux échanger cette montre ?
- Après qu'Angelica l'ait quitté...
Thiago a commencé à renifler
de plus en plus.
- C'est celui de ton grand-père ?
- Non, celui de mon père.
Quand un mec est vraiment accro
il finit entre les mains du concessionnaire.
- Deux sacs de dix.
- Un sur dix.
- D'accord, un sac.
- Pour Thiago, c'était différent.
- Attention!
- Désolé, parrain.
Parrain, mon cul.
Ai-je baptisé vos enfants ?
- Je suis désolé.
- Maintenant, bats-le.
Blacky, prête-moi ton vélo.
Hé, tu veux courir ?
- Où aller ?
- Jusqu'à l'autoroute.
- D'accord.
- Prêt? Aller!
- Plutôt dur, n'est-ce pas ?
- Ouais, tu vas bien.
Où as-tu acheté ces baskets ?
- Pas loin d'ici.
- La chemise aussi ?
- Non, en ville.
- Cool.
C'est une chemise de créateur.
Si je te donne de l'argent
tu peux m'en acheter un ?
Un short et une chemise ?
Achetez tout ce que vous pouvez.
- Quelle taille fais-tu ?
- Mesure-moi.
- Avec quoi, mec ?
- Merde, avec ta main.
Pointure? Faire demi-tour.
- Hé, Benny !
- Vous avez les fouilles ?
- Juste un pantalon ?
- Non, il y en a plus.
- Vous l'aimez?
- Ouais.
Il y a du changement.
- Gardez-le.
- Cool.
C'est Benny.
- C'est Rocket.
- Salut. Je le connais.
Je suis devenu un playboy.
Hé, les gangsters, écoutez ça...
Attention...
Les Groovies secouent leurs fesses
avant d'en poser un gros.
Oh ouais?
Allez vous faire foutre, salauds !
Vous vous moquez de moi ?
Connard!
Benny, je ne t'ai pas dit de tirer sur Carrot ?
Il met le ghetto en danger.
- Refroidissez-le. Allez lui parler.
- Je vais tuer ce connard.
- Arrêtez d'essayer d'éliminer tout le monde.
- Je vais le tuer.
Ne t'inquiète pas, Angélique.
Les gars ici sont cool.
Bien sûr, je ne suis pas inquiet.
Tu vas danser, Benny ?
Et la carotte ?
Vas-y, mon pote. Va parler au gars.
Benny était le quartier le plus cool
dans la Cité de Dieu.
Il a donné du pot,
payé les boissons.
Li'l Z' était le contraire.
Il avait une obsession :
Être le patron du ghetto.
Il voulait une excuse pour prendre le relais
Le bruit des carottes.
- Hé, Carotte.
- Quoi de neuf?
Tu ne devrais pas laisser les Runts
faire des braquages ​​dans le ghetto.
Vous vous occupez de votre section,
Je vais m'occuper du mien.
Compris ? Je vais prendre un verre.
- Hé, Rocket ! Comment ça va ?
- Super.
- Hé, Benny !
- Comment ça va ?
- Salut, Thiago. Comment vas-tu?
- Bien.
- Puis-je?
- Bien sûr...
Tu veux danser ?
- Est-ce que ça va chez toi ?
- Aucun problème.
Mes parents sont sortis.
Tu seras tout seul avec elle.
- Tu peux perdre ta virginité ce soir.
- Pas si fort, mec !
Tout le monde entendra.
- Tu es belle.
- Merci.
- Merde !
- Il ne se passe rien.
Ecoute, mec, je connais les Runts
sont associés à vous.
Tu penses que je suis un con, espèce de petit morveux ?
Tu veux prendre ma raquette ?
je veux te parler
parce que tu es putain d'inutile.
Enlève ta main !
Les Runts merdent
notre sécurité, mec.
Donnez au bébé son biberon.
Carotte, demande juste aux enfants
pour le refroidir, d'accord ?
La carotte ne sert à rien. Il laisse les Runts
faire des braquages ​​dans sa section.
La police arrive et
c'est mauvais pour les affaires.
Je le ferai seulement parce que
Je t'aime bien.
Mais tu dois changer
les couches de ce bébé.
Je vais te montrer qui est le bébé...
Dis aux enfants que dans mon ghetto
personne ne vole ni ne viole !
Pas étonnant que tu sois "Petit" Z' !
Les Runts étaient des enfants qui ne le faisaient pas
respecter les lois du ghetto.
Ils agressaient les habitants,
braquer les boulangeries...
surtout dans la section Carotte.
Que fais-tu?
- Tu me voles tout le temps !
- Mais ils ne savaient pas...
que la Ville avait désormais un patron.
MERCI DE NOUS CHOISI
La Ville était devenue
beaucoup plus sûr pour les résidents.
Il n'y avait guère
aucun retard maintenant.
Il fallait juste aller voir Li'l Z'.
- Allons-y.
- Ne faites pas de mal aux Runts.
Je ne les toucherai pas.
- Salut, Steak.
- Comment ça va, P'tit Z' ?
- Tu veux faire une promenade, Steak ?
- Avec toi ? Attendez...
Maman, je sors avec
mes amis.
C'est le meilleur poulet
J'ai déjà mangé.
- Le vieux avait une trouille.
- Vous vous sentez désolé pour lui ?
Tu es fou, mec !
Pourquoi ne pas tenir le coup
une banque ou un supermarché ?
- Des cacahuètes. Les drogues, c'est là où ça se passe.
- Ouais, je vends de la drogue.
Mais il faut commencer comme livreur
garçon. Tu veux être livreur ?
C'est une arnaque.
Il faut beaucoup de temps pour progresser.
Tu dois attendre qu'un gars plus âgé
se fait tuer pour progresser.
Je ne veux pas attendre qu'un gars
croasse. Je vais faire ce que Li'l Z' a fait.
Je vais tous les effacer.
Tu parles de moi, gamin ?
Le patron est là.
Reviens, sale gamin !
- Ils sont rapides, ces enfants.
- Ils courent vite.
Ils sont tous partis sauf toi.
Y en a-t-il d'autres ?
Tu vas payer
pour ceux qui se sont échappés.
Vous choisissez. Dois-je te tirer dessus
dans la main ou le pied ?
Allez, choisissez !
Main ou pied ?
Choisissez, putain !
- Main.
- La petite main, hein ?
Cool.
Hé, Steak'n'frites,
voyons de quoi tu es fait.
Choisissez puis tuez
l'un d'eux.
- Laissez-le. Je vais le faire.
- Arrête-toi, Tuba. C'est pour lui.
Allez, Steak.
Allez-y, choisissez-en un et tirez.
Allez, je n'ai pas toute la journée.
Tuez-en un.
Allons-y, Steak.
Je suis pressé.
Je veux voir de quoi tu es fait.
Bien joué!
Vous l'avez fait.
- Tu es l'un des nôtres. Donnez-m'en cinq.
- Très bien, Steak.
Lève-toi, gamin. Retourner
à ton trou à rat. Sans boiter !
Dis à tes copains que personne
des vols dans le ghetto de Li'l Z.
Allez-y maintenant.
Et pas de boiterie, d'accord ?
Cool, P'tit Z'.
Pendant que Li'l Z' gagnait
le respect des résidents...
Benny gagnait
Le cœur d'Angélique.
Quant à moi, j'étais toujours
vierge, célibataire et fauchée.
Je n'avais pas le choix.
LA VIE DE SUCKER
J'ai dû accepter un travail
dans un supermarché.
J'ai travaillé de longues heures pour nourrir les poulets.
Je voulais être licencié...
pour que je puisse acheter un appareil photo
avec l'indemnité de départ.
Mais les choses ne se sont pas passées
travaillez de cette façon.
- C'est le gars sur la plage.
- Hé, mon frère !
- Tu fumes toujours du bon truc ?
- Ouais.
Ce type est trop cool.
Hé, gamin. Venez ici.
Soulevez votre chemise.
Nous donnons une chance à ces enfants du ghetto
et ils ne l'apprécient pas.
- Et mon indemnité de départ ?
- Quelle indemnité de départ ?
Ce putain de manager pensait
Je faisais partie du gang.
Vous êtes licencié pour faute grave.
Sortir. Immédiatement!
Je n'ai pas reçu un seul centime.
C'était comme un message de Dieu :
"L'honnêteté ne paie pas, connard".
FLIRTER AVEC LE CRIME
Le bus a certainement mis beaucoup de temps à venir.
Je devrais déjà être au travail.
Merde, cache cette arme.
Êtes-vous fou?
C'était celui de Goose.
C'est cassé de toute façon.
Ce n'est pas notre faute, l'entreprise
gère quelques bus sur cette ligne.
Ce n'est jamais la faute de personne.
C'est toujours celui de quelqu'un d'autre.
Mais ce sont les travailleurs qui souffrent.
Et puis, ils nous font presser !
Passez une bonne soirée, madame.
Je connais ce type.
Il habite en Ville.
Il nous reconnaîtra.
Donc? Il s'en fiche
si on prend l'argent de son patron.
D'accord. Allons-y.
Eh bien, les garçons ? N'êtes-vous pas de
la Cité de Dieu ?
Ouais.
Je vais laisser passer l'un de vous
sans payer.
Tu devrais étudier
pour que tu puisses sortir du ghetto.
C'est trop plein de flics et
des voyous.
- As-tu étudié ?
- J'étais à l'école et dans l'armée.
J'étais le meilleur tireur d'élite
dans ma caserne.
Ce travail était tout
J'ai pu trouver après.
Mais je fais du karaté.
Si je suis embauché quelque part...
Je vais quitter le ghetto.
- Alors, tu te bats ?
- Je suis pour la paix et l'amour.
Mais si je dois...
Il ne savait pas qu'il serait obligé de le faire.
Mais pas encore, ce n'est pas le moment
pour raconter l'histoire de Knockout Ned.
- Nous devrions y aller.
- Allons-y.
- Au revoir.
- Merci.
À bientôt.
Je ne pouvais pas le faire.
C'était un gars tellement cool.
Ouais, totalement.
C'est le frère de Gerson.
Rentrons à la maison.
Il n'y a rien ici
sauf cette boulangerie là-bas.
- Que vas-tu dire ?
- Je ne sais pas. "C'est un hold-up."
Voici mon numéro.
- Vous aimez les soirées soul ou groovy ?
- Âme.
Celui-là non plus n'a pas fonctionné.
La fille du comptoir était tout simplement trop rusée.
Et elle a flirté avec moi.
Veux-tu m'appeler ?
Je ne pouvais pas pointer une arme sur elle,
elle était trop gentille.
Ouais, je suis d'accord.
Excusez-moi. Je suis perdu.
Comment se rendre à Barra?
- À Barra ?
- Oui.
J'ai pensé : "Pas de chance
pour ce type de Sao Paulo."
- En fait, nous y allions.
- Vous plaisantez.
- Vous êtes une bouée de sauvetage.
- C'est exact.
Parce qu'aucun gars de Sao Paulo
ça pourrait être cool.
- Le corps est ici.
- Nous l'avons trouvé, chef.
L'expert légiste !
- Ce n'est pas joli à voir, hein ?
- Vous l'avez dit.
- Quel grand chanteur.
- Tu l'aimes bien ?
- J'aime la musique. Et toi?
- Dis-moi, tu aimes aussi le pot ?
Je ne peux pas dire que je ne l'ai jamais essayé.
Le diable reconnaît les siens.
- Avez-vous des papiers ?
- Je pense que oui.
J'en ai.
J'ai toujours été un as
à rouler un joint.
Si j'avais eu la même compétence
avec des filles...
Je n'aurais jamais perdu autant d'occasions
perdre ma virginité.
- Pour un gars de Sao Paulo, tu es très cool.
- Merci, mon frère.
Qu’ont-ils utilisé ?
Un club ou un rocher.
Et l'enfant ?
- Intact.
- Dieu merci.
- Il y a combien de temps ?
- Environ quatre heures.
- Pouvons-nous l'enlever ?
- Poursuivre.
Le meurtrier doit être
de la Cité de Dieu.
Espèce de salaud !
Espèce d'enfoiré !
As-tu dû tuer
ta meuf dans le ghetto ?
- L'endroit grouille de flics maintenant !
- Allez, P'tit Z'.
- Allez? Va te faire foutre !
- Je devais venger mon honneur.
Sa famille m'a dénoncé.
Vous n'aurez aucun problème.
Les flics sont partout parce que
de toi. Tu es de la viande morte, connard.
Laisse tomber, Li'l Z'.
Vous l'avez assez puni.
Vous connaissez la loi.
Quiconque tue dans mon ghetto
doit mourir à titre d'exemple.
C'était son affaire, Li'l Z'.
Écoute, fils de pute,
sors du ghetto.
Vous n'avez montré aucun respect, compris ?
Tu sais quoi, Benny ?
Tu es trop gentil. Si vous relancez
un serpent, attendez-vous à être mordu.
Il ne valait rien.
- Un sale traître.
- Tais-toi, Tuba.
je vais me promener
avec ma copine.
D'accord, soyez prudent.
Quand les choses se calment...
nous reviendrons à nos affaires
avec Carotte, d'accord ?
Tu as besoin d'une petite amie, Li'l Z'.
Tu sais à quoi je pense, Benny ?
Que je suis si sexy ?
Ça aussi. Mais je veux dire,
tu sais ce qu'on pourrait faire ?
- Faites à nouveau l'amour.
- Je suis sérieux.
Nous pourrions partir d'ici.
Cette violence est nulle.
Aller où ?
Dans une ferme.
Nous sommes vraiment des hippies dans l'âme,
n'est-ce pas ?
Une ferme ?
Paix et amour ?
LES ADIEUX DE BENNY
Benny était tout simplement trop cool
continuer à être un voyou.
Il a réussi à convaincre tout le monde
ensemble pour sa fête d'adieu.
Les gangs...
La foule des âmes...
- La foule religieuse...
- Un jour, j'irai à l'église.
Le public de la samba...
La foule groovy...
Et Li'l Z', qui n'avait jamais
dansé dans sa vie.
Tu veux danser avec moi ?
- Je n'ai pas entendu...
- Tu veux danser ?
Non, merci, je suis avec quelqu'un.
Hé, Rocket !
Viens, je veux parler
à toi, mon pote.
- Tu ne peux pas rompre avec cette nana.
- Pourquoi pas?
Je vais aller vivre dans une ferme,
fumer de la marijuana, écouter du rock.
Tu veux tout jeter
on a accompli pour cette salope ?
Ce n'est pas une garce, c'est ma copine.
Nous reprendrons les affaires de Carrot,
ce sera le vôtre.
- Laisse Carotte tranquille, c'est un type bien.
- C'est un enfoiré !
Voir? Tout le monde est un enfoiré
pour vous. C'est pour ça que je pars.
Je suis ton ami,
mais je sors.
Tu dois comprendre,
Je dois y aller.
Je t'aime, mec,
mais j'en ai assez.
Enfoiré, voyons voir
si vous avez des couilles.
- Qu'est-ce que c'est?
- Tu veux mourir ? Va te faire foutre, salope !
Déshabille-toi, nègre.
Je veux voir ton cul.
Dépêche-toi!
Enlevez tout ! Maintenant!
Je veux voir ton cul.
Allez, pédé !
Allons-y, nègre !
Montre ton cul à tout le monde !
S'il te plaît...
- Déshabille-toi, bon sang !
- Dépêchez-vous !
Quoi de neuf, Benny ?
Cet appareil photo pour un sac de coca ?
- Je ne fais plus de deal.
- Allez, fais-le pour moi. Tu es mon ami.
- C'est volé ?
- C'est bon, c'est à mon père.
Celui de ton père ?
- Donne-le à P'tit Z'.
- Rocket adorerait cet appareil photo.
- Ouais, ici.
- Super.
Me voici!
- Tu veux être photographe ?
- Ouais.
- Voici un cadeau.
- Merde, mec ! C'est génial !
Maintenant, bouge ton cul.
Secouez-le !
Vous prendrez de superbes photos.
Donne-moi ça.
- Rendez-moi l'appareil photo !
- Non!
Quel est ton problème ?
Êtes-vous fou?
Ils ont tué Benny !
Putain ! Appelez une ambulance!
Où est l'enfoiré qui a fait ça ?
- Z', Benny est mort.
- Non! Appelez un docteur!
Sors d'ici, salope !
C'est ta faute !
Connard!
Où est Carotte ?
Blacky est là.
Il est en difficulté.
Je suis foutu.
- Pourquoi?
- Je suis foutu.
Et vous l’êtes aussi.
Je pense que j'ai tué Benny.
P'tit Z' arrive
pour prendre ta place.
Nous pouvons l'avoir,
il est dans la salle de danse.
Tu as tué Benny ?
Je n'en avais pas l'intention. Il a bougé.
Je visais Li'l Z'.
Allez, allons-y.
Noir...
Tu as tué le plus cool
capot dans la Cité de Dieu.
Allons chercher Li'l Z'.
Carrot savait que sans Benny seulement
un miracle pourrait sauver son entreprise.
On est foutus, mec.
Mais quel meilleur endroit pour qu'un miracle
se passe-t-il que dans la Cité de Dieu ?
Regardez qui est ici.
Ma chérie sucrée.
- Laissez-moi passer.
- Donne-moi un bisou, ma fille.
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Avez-vous vu à quoi vous ressemblez ?
Allez, Li'l Z'.
Salut, chérie.
Tout va bien, bébé ?
Le problème était simple. P'tit Z' était
laid. KO Ned était beau.
KO Ned pourrait avoir n'importe quelle fille.
Li'l Z' a dû payer ou recourir à la force.
C'était un duel entre
le beau gentil gars...
et le vilain méchant.
- Laisse-moi partir !
- Profitez-en.
Cela ne sert à rien de se battre.
Tu es à moi maintenant.
Hé, pédé, ta nana
vraiment chaud !
Je ne peux même pas la regarder
le visage maintenant.
Pourquoi ce connard ne m'a-t-il pas tué ?
Attendez...
Pourquoi n'ai-je pas tué cet enfoiré ?
Revenons en arrière.
- Et Carotte ?
- Nous reviendrons vers lui.
Tu vas le tuer ?
Knockout Ned, ta nana est une salope.
Sortez, enfoiré !
- Sortez, espèce de perdant !
- Allez-y doucement...
Je sors. Laisse-moi partir.
Gerson! Reviens, mon fils !
Cela ne te regarde pas, gamin.
Nous sommes là pour ton frère.
Parlons-en, nous pouvons y arriver.
Mon frère est un gars paisible.
Est-il trop beau
venir me parler ? Appelez-le.
Il n'a rien fait.
Tu sais qui je suis ?
- P'tit Z', mec.
- C'est Li'l Z'.
Appelez ça un enfoiré !
Vas-y, mec.
Calme-toi, je vais l'appeler.
Mon bras ! Je me suis blessé au bras.
Carotte devra attendre.
Ce perdant a eu ce qu'il méritait.
Allons-y!
Gerson....
Ce salaud a tué mon frère.
Je ne peux pas laisser ça passer.
- Tu veux une arme ?
- Mon fils...
Calme-toi, maman.
S'il te plaît, maman...
Fais-le bien, connard.
- Il n'y a pas d'autre moyen.
- Comment ai-je pu laisser ce perdant me frapper ?
Merde, c'est un trou.
- C'est comme si nous étions frères.
- Fermez-la.
Nous étions tous les deux blessés au bras.
Toi par un frère, moi par l'autre.
Ce serait vraiment drôle
si nous étions frères.
Ce Knockout Ned n'est pas mauvais, hein ?
Il est sorti de nulle part.
Tais-toi, Tuba !
Tu es un putain de emmerdeur !
C'était comme si la Cité de Dieu
avait soudainement trouvé un héros.
Que Dieu te bénisse, mon fils.
Ce gamin demandait juste
être tué.
Bien joué.
Vous avez fait du bon travail.
Tu ferais mieux d'aller te cacher.
Je pensais à Knockout Ned
commencerait une révolution ici.
Mais Dieu avait d’autres projets.
Steak,
où sont tous les dealers ?
Ils se cachent.
P'tit Z' est de mauvaise humeur.
Ils nous rendent accro et puis
ils s'en vont se cacher.
Faites-moi une faveur. Va en chercher
des bonbons au nez pour moi.
Je vais essayer.
Dis-leur que c'est pour Thiago,
pour continuer mon buzz.
Steak'n'frites,
va chez Carrot et dis-lui...
Li'l Z' dit que si tu tues
Knockout, il vous laissera tranquille.
Hé, KO Ned.
Avez-vous entendu ça ?
Attrapez le gamin !
Tu as entendu le garçon ? Si tu ne le fais pas
reste avec nous, tu es mort.
Je pense que tu devrais nous rejoindre.
Nous serons partenaires.
Les drogues, ce n'est pas mon truc.
C'est juste quelque chose
entre moi et lui.
Ces gars ne valent rien.
Ils feront tout pour le pouvoir.
Comme ce gamin.
Ce sont tous des robots,
comme ce punk ici.
Qu'est-ce que tu as en tête, gamin ?
Tu ne vois pas que tu es
détruire ta vie...
avec ce maniaque et un tas
des imbéciles à la gâchette facile ?
- Êtes-vous fou? Tu n'es qu'un enfant.
- Un enfant ? Je fume, je renifle...
J'ai tué et volé.
Je suis un homme.
Merde, tu n'en as aucune idée !
Il est attaché à son gang.
Vous devriez nous rejoindre.
- On le tue ?
- Steak, on va te broyer.
- D'accord, j'accepte.
- Super!
Dites à votre patron que Knockout Ned
et Carrot sont désormais aux commandes.
Mais à une condition :
Pas de meurtre d’innocents.
Je ne peux pas accepter ça, tu comprends ?
D'accord, pas d'innocents.
Le steak est foutu !
- As-tu une arme pour moi ?
- Non...
mais nous pouvons tenir le coup
un magasin d'armes.
Ce n'est pas un problème.
Je ne veux rien retenir.
Je ne suis pas un voyou.
C'est une affaire personnelle
entre lui et moi, d'accord ?
Je ne suis pas un voyou.
Il a violé ta nana...
tu as tué ton oncle et ton frère,
j'ai détruit ta maison...
et tu as tué un de ses hommes.
Si tu n'es pas un cagoule,
puis sortez.
L'HISTOIRE DE KO NED
C'est un hold-up !
- La première fois...
- Où sont les revolvers ?
... KO Ned a sauvé un vendeur
d'avoir été abattu par Carrot.
Nous avons dit pas de meurtre !
C'est la règle.
Nous voulons l'argent du patron. Tout le monde
reste calme. Ouvrez la caisse !
Tu veux qu'on y aille ?
Nous aussi.
Alors dépêchez-vous !
- Regardez par terre !
- La deuxième fois...
Carotte sauvée
Mettez KO la vie de Ned.
Ned a appris qu'il y avait
une exception à toute règle.
Exception à la règle.
- Etes-vous le gérant ?
- Oui.
C'est un hold-up.
Tout le monde sur le terrain !
Par terre!
Donnez-moi l'argent !
Je ne plaisante pas.
La première personne qui bouge
est mort !
La troisième fois, l'exception
devient la règle.
Carotte et KO Ned
prêt à affronter Li'l Z'.
Carotte pourrait protéger son
entreprise.
KO Ned...
le meilleur tireur d'élite de son bataillon,
voulait se venger.
D’abord les Italiens.
Il s'agit d'un 9 mm.
- Laissez-moi voir.
- Pas mal, hein ?
- Le viseur n'est pas bien aligné.
- Je vais vous donner un bon prix.
Le 12 mm, le « travail manuel ».
Vous voyez pourquoi ?
Un Uzi, 9 mm. C'est israélien.
- L'étoile de David.
- Juif.
Je veux un 30-06.
Maintenant, nous pouvons commencer à nous amuser.
La guerre est lancée.
Commençons par une prière.
Notre Père qui es aux cieux
que notre nom soit sanctifié...
Notre volonté sera faite...
Sur terre comme au ciel...
Les voyous ont des armes,
mais je ne peux pas tirer.
Une balle de Knockout Ned
en valait dix de la part du gang de P'tit Z.
Li'l Z' ne pouvait pas le supporter.
Il a contre-attaqué.
Le ghetto avait été un purgatoire,
maintenant c'était l'enfer.
J'ai décidé de sortir.
C'est comme ça que je suis devenu journaliste.
Superbe photo !
Je parie que c'est de Rogerio Reis.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Comme tout pro...
J'ai commencé par le bas,
tout en bas.
Sans savoir ce qui m'attendait.
Au lieu de rentrer à la maison
J'irais au journal.
Un gars de la Cité de Dieu
travaillé au laboratoire.
Vérifiez ceci.
Il m'a aidé à me rapprocher de
ce que j'ai le plus aimé dans la vie.
- Salut, Rogerio.
- Comment vas-tu, Pierre ?
C'est Rocket.
C'est un photographe.
Bonjour Rocket.
- C'est un de vos fans.
- Vraiment?
Tu as bon goût, Rocket !
- Eh bien, j'ai fini. Je m'en vais.
- À bientôt.
Quel gars cool !
Ce qui aurait dû être
une vengeance rapide...
s'est transformé en une guerre totale.
La Cité de Dieu était divisée.
Tu ne pouvais pas passer d'un
section à l’autre.
Pas même pour rendre visite à un parent.
Les flics ont considéré n'importe qui
vivant dans le ghetto, un voyou.
Les gens se sont habitués à vivre
au Vietnam.
Et de plus en plus de bénévoles
J'ai continué à m'inscrire pour mourir.
Cet enfant...
- Que veux-tu?
- Un garçon du gang de Carrot m'a frappé.
La guerre était
une excuse pour tout.
Un des soldats de Li'l Z
m'a donné un coup de pied.
Prends ça.22.
Le con qui a violé ma sœur est
avec Carotte.
Li'l Z' a expulsé ma famille.
Tuer... Soyez respecté.
- Je m'appelle Thiago, un ami de Benny.
- Tu sais lire ? Pouvez-vous ajouter ?
- Je suis plutôt doué en affaires.
- D'accord, au travail.
- Que veux-tu?
- Pour arrêter le meurtrier de mon père.
- Quel est ton nom?
- Je m'appelle Otto.
Quel est le problème?
- C'est un ouvrier.
- Mais il veut une arme.
Il ne tiendra pas une semaine.
Un an plus tard, personne
je me souvenais comment tout avait commencé.
Prends ça !
Des deux côtés, l’objectif était de prendre
sur les affaires de l'ennemi afin...
pour acheter plus d'armes et prendre le relais
plus d'entreprises.
Je fume, je renifle,
J'ai tué et volé.
Je suis un homme.
Les médias ont commencé à s'y intéresser.
La police a dû intervenir.
Un chef de gang, originaire de la Cité de Dieu,
a été arrêté aujourd'hui.
Manuel Machado,
alias Knockout Ned...
a été hospitalisé après avoir été
blessé par le gang de Li'l Z.
Notre journaliste l'a interviewé.
- La guerre continue-t-elle ?
- Ça continue.
- Y a-t-il eu beaucoup de morts ?
- Beaucoup sont morts.
Des gens pour la plupart innocents.
Il suffit de me connaître...
pour te faire tuer par Li'l Z'.
- La police n'y entre pas ?
- Ils s'en prennent à moi, pas à lui.
J'ai été en prison pendant qu'il part
sur le fait de tuer sans être dérangé.
Et ils ne l'arrêtent pas.
KO Ned dit
la guerre continuera.
Le chef de la police Guedes a promis
pour arrêter les deux gangs.
Connard!
Je suis le patron ici, mais il obtient
sa photo dans le journal !
- As-tu trouvé le mien ?
- Juste celui de Knockout Ned.
Continuez à chercher.
Au moins mon nom
je dois être là-dedans.
- Il n'y a rien.
- Tu sais lire ?
Juste les photos.
Rien.
Hé, qu'est-ce que tu fous ?
- C'est juste les petites annonces.
- Je m'en fiche, lis tout !
- Mais il n'y a pas d'articles.
- Tu veux une balle dans la tête ?
Je dois leur montrer qui est le patron ici.
- Donne-moi l'appareil photo !
- Certainement pas!
Prends ma photo, mec.
Je ne peux pas y travailler.
Poursuivre.
- Je tiendrai le Beretta.
- Laisse-moi essayer...
Reculez...
- Il n'y a pas de clic.
- Quelle bande de connards !
Je suis foutu avec vous les gars.
J'ai une idée.
Je vais chercher un gars que je connais.
Accrochez-vous.
- Le voici.
- Prends l'appareil photo.
Eh bien, gamin ?
N'êtes-vous pas photographe ?
Réalisez le travail de la caméra. Nous ne pouvons pas le faire.
Prenez notre photo.
- Putain, tu l'as cassé.
- Ce n'était pas moi.
Je l'ai trouvé.
Il faut le blesser.
- Quel est ton nom?
- Fusée.
- Une autre photo, Rocket.
- Et deux rangées ?
- Quoi?
- Deux rangées. Tout le monde avec ses armes.
- Tu es dehors, pour l'amour de Dieu !
- Parle-lui gentiment, gamin.
Désolé. Emménagez, s'il vous plaît.
Un autre.
- Je pense que le rôle est terminé.
- Alors montre-nous les photos.
- Il faut les développer.
- Développé?
Combien ça coûte?
Prenez cet argent.
Et rapportez les photos.
- Je dois retirer le film.
- Gardez l'appareil photo.
Benny voulait te le donner,
n'est-ce pas ? Alors, c'est le vôtre...
Merci.
N'oubliez pas les photos.
Les photos, Rocket !
- Pierre !
- Quoi?
Pouvez-vous développer cela pour moi ?
Je ne peux pas, Rocket.
Je pourrais avoir des ennuis.
C'est réservé aux journalistes du journal.
Je pourrais risquer mon travail.
- Pierre ?
- Oui, Rogerio ?
Développez-les pour moi.
Celui-là aussi, d'accord ?
Je vais déjeuner.
Tu as de la chance. Quelle taille ?
- Quoi?
- Pour l'agrandissement, quelle taille ?
Eh bien... Tout ce que vous pensez être le mieux.
- Ici.
- Merci.
Je suis dans la merde maintenant.
Je suis comme mort.
Quelqu'un avait signé
ma condamnation à mort.
Je voulais lui casser la gueule.
Êtes-vous Marina?
À cause de toi, je suis mort.
Vous avez volé mes photos.
Mort? Étole? Que veux-tu dire?
Pas si fort.
Pas si fort ?
Je serai tué à cause de toi.
Tu étais parti,
vos photos étaient au labo.
Je ne peux rien faire.
Les photos dans notre laboratoire...
sont des photos à publier
dans le journal.
J'ai vu les photos,
Je les ai publiés.
- Vous les avez volés.
- Je ne l'ai pas fait. Les voici.
- Donnez-les-moi.
- Juste une seconde.
Voici vos photos.
- Y en a-t-il d'autres ?
- Calme-toi. Quel est ton nom?
- Fusée.
- Fusée ?
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Marina.
Maintenant, détendez-vous. J'ai de l'argent pour toi.
Pour vos photos.
Ici, quand on utilise une image
nous payons le photographe.
- Veux-tu être photographe ?
- Oui.
- Bon début ! En première page.
- Comment as-tu eu ces photos ?
- J'habite là-bas.
- Fusée...
aucun photographe n'a jamais pu
pour y aller.
Si tu pouvais nous amener
plus de photos de Li'l Z'...
le journal les achèterait.
Nous vous paierions.
Pourrais-tu?
Je ne sais pas.
Quel est le problème ?
Le problème ? je ne peux pas y aller
plus la nuit.
- Et pendant la journée ?
- C'est trop risqué.
Écoute, mec ! Ils ont enfin
j'ai compris que c'était moi le patron.
Quel est ton
le nom de mon ami photographe ?
Fusée.
Il est bon. j'en prendrai plus
pour montrer aux autres.
Alors, Rocket, c'est oui ou non ?
C'est une excellente opportunité.
D'accord.
- Vous avez fait le bon choix. Très bien!
- Je vais te donner du film, des objectifs...
et même un autre appareil photo.
Je vais vous montrer la salle d'équipement.
Il y a un autre problème.
- Qu'est-ce que c'est?
- Où puis-je dormir ce soir ?
Je ne peux pas y retourner maintenant.
Il s'agit d'un 135 mm.
Serez-vous proche ou loin ?
Loin.
- Pouvez-vous mesurer la lumière ?
- Oui.
N'es-tu pas trop proche ?
Je ne sais pas ce qui m'a poussé
aller leur parler comme ça.
Peut-être que j'allais mourir...
mais maintenant j'avais un appareil photo...
et une chance de devenir
un photographe.
Attention à la merde de chien.
Sans parler de ça
la nuit était encore jeune...
- Tu veux manger quelque chose ?
- Non merci, madame.
Rien à manger ? Rien à boire ?
Un joint ?
Essayez ceci...
Il est temps d'aller dormir.
Je vais te montrer ton lit.
- Tu as de l'eau chaude, n'est-ce pas ?
- Oui.
Vous n'avez jamais pris de douche chaude ?
- Non.
- Que fais-tu?
Nous chauffons la bouilloire.
- Pourquoi restes-tu là ?
- Dans quelle chambre je dors ?
Malheureusement, il n'y a qu'une seule pièce.
Tu dois coucher avec moi.
je n'entrerai pas dans les détails
de ma première expérience sexuelle.
Détendez-vous...
Parce qu'ailleurs...
une autre scène de sexe plus importante
car le ghetto avait lieu.
La carotte aidait
KO Ned s'échappe...
sans tirer un coup de feu.
Le policier qui le gardait était
entre les mains volontaires de l'infirmière.
Et en attendant...
pour éliminer Carotte, Li'l Z'
investissait dans les munitions.
Il a investi massivement,
même s'il ne pouvait pas payer...
- Tu te souviens du double canon ?
- Je l'ai déjà.
Il s'agit d'un fusil à répétition. Tu n'as pas
celui-là, le Browning.
- Ça va abattre un avion.
- Je n'abats pas d'avions.
Et celui que j'ai demandé ?
L'AR-15, Oncle Sam.
Vous ne pouvez pas les obtenir au Brésil.
Mon cul, Oncle Sam.
J'ai une solution.
Le Rugger. Vous en avez déjà vu un ?
C'est comme l'AR-15.
Même calibre, mais plus léger.
Avec un viseur infrarouge ?
400 coups par minute ?
- Ça dépend.
- Ça dépend, mon cul !
Vous essayez de me baiser ?
Je vais te baiser d'abord.
Tu pars maintenant sans l'argent
ou les armes.
- Qu'est-ce que je dis au patron ?
- C'est ton problème.
- Tu penseras à quelque chose.
- Tu l'as entendu, potelé ? Sortir.
Battez-le, gros.
P'tit Z' avait fait une grosse erreur.
Il aurait dû savoir que derrière
chaque vendeur est un fournisseur.
Et ils ne plaisantent pas.
Avez-vous vu ça ?
Pourquoi ont-ils besoin d’un AR-15 ?
Ces histoires pousseront
la police d'enquêter.
Ils vont vous attraper.
Et moi, avec toi.
Je pense que j'y vais
pour te donner ?
Ne t'inquiète pas,
Je m'en occupe.
Mais ne merde plus.
Charly !
Venez ici!
Écouter...
tu lui dis...
Allons rendre ça louche
le petit dealer paie.
Venez ici, les enfants !
- Tu aimes le poulet ?
- Ça dépend.
Nous mangerons du poulet
et prenez des carottes pour le dessert.
J'ai un cadeau pour toi.
Ici...
Un gros pour vous.
Est-ce que tu nous donnes vraiment
ces armes ?
Oui, mais je te veux à mes côtés,
contre Carotte.
Alors pouvons-nous tenir le coup
quelqu'un qu'on veut ?
Pas dans le ghetto.
Pouvez-vous tirer ?
- Plus ou moins.
- Plus ou moins ?
Hé les gars, venez m'aider
ces enfants.
Je sais. Tu fais comme ça.
LE DÉBUT DE LA FIN
Obtenez ce poulet!
Allez, allons-y.
Si Li'l Z' t'attrape,
il va te tuer.
Ouais, eh bien, il doit
trouve-moi d'abord.
Hé, gamin ! Obtenez ce poulet!
Merde! Les flics !
Bon sang, ne t'enfuis pas !
Donne-moi ça.
Hé, Melonhead ! Espèce de putain de pédé !
Sortez d'ici !
Lâche!
Connard!
Allez, laissez-les s'entre-tuer.
Ils peuvent se faire foutre.
Fusée! Prenez-nous en photo !
Qu'est-ce que tu attends ?
Ce qui se passe?
Merde!
Allons-y!
Courir! Courir!
Attention!
Tuez un de ces pédés !
Explosez-le !
KO Ned !
Allez-y doucement. Ne bouge pas.
Ça fait mal, mec.
C'est facile, gamin.
Pourquoi as-tu rejoint cette putain de guerre ?
KO Ned !
Li'l Z' a été touché. Allez!
Attends ici, je vais t'aider.
Attendez.
- Quel est ton nom?
- Je m'appelle Otto.
Je veux arrêter le meurtrier de mon père.
KO Ned ! Li'l Z' a été touché.
Allez!
Je vais t'aider.
Attendez juste là.
Ces putains de flics !
Par terre!
- Les mains sur la tête.
- Ne bouge pas !
- C'est toi que je veux.
- Tu as fini, mon pote.
Menottez-le.
Fusée, où vas-tu ?
J'ai quelque chose à clarifier.
OK, les tourtereaux ?
Allez, Li'l Z',
allons régler nos comptes.
Pas toi. Tu es un cadeau
pour les médias.
Cela revient-il à 10 000 ?
Presque. C'est tout ce que j'ai.
- C'est tout ce qu'il y avait, chef.
- Nous avons cherché partout.
Laissez-le partir.
Et cette bague ?
Est-ce de l'or ?
Remplissez-le. Vous nous devrez
le reste.
Putain de guerre !
KO Ned est mort
et je suis complètement fauché !
Tu es foutu, hein ?
Enfants...
nous devrons faire quelques hold-up
pour relancer mon entreprise.
- Tes affaires, P'tit Z' ?
- C'est quoi ton problème, gamin ?
C'est pour notre ami,
connard!
Une attaque soviétique !
L'entreprise est à nous !
Cette photo du capot
va me trouver le travail.
Celui-ci me rendra célèbre.
Ça fera même la couverture
d'un magazine.
je n'aurai pas à m'inquiéter
à propos de Li'l Z'.
Mais les flics ?
GANGSTER, AUTO-STYLISÉ "BOSS"
DE LA CITÉ DE DIEU, Abattu
Cette photo aurait pu devenir
nous a-t-on tués ?
Je pense que oui.
Au moins, ça t'a donné un travail.
- Pas un travail, un stage.
- Ça rapporte un peu, n'est-ce pas ?
Un peu.
Et cette journaliste ?
Était-elle une bonne laïque ?
- Plus ou moins.
- Tu n'as pas aimé ?
Je ne pense pas que les journalistes sachent comment
visser.
Ouais, je suppose.
Cocoa a cambriolé 3 maisons à Barra.
Mieux vaut le tuer.
Qui a tiré sur Roger ?
- C'était du bœuf.
- Tue ce connard.
Nous devrions tuer le chef
et Gringo aussi.
- Et Cherry ?
- Allons-y. Nous deux, et 3 autres...
C'est un accord.
Avez-vous entendu
de la Brigade Rouge ?
Non, mais s'ils viennent,
nous allons les tuer.
- Qui sait écrire ?
- Moi, en quelque sorte.
Faisons une liste noire.
Nous les tuerons tous.
- Mets ce putain de Nightowl là-dedans.
- Et Croquet.
Leonard aussi, il me doit de l'argent.
Et China-Man,
il pense qu'il est un truc chaud.
- Et Claudio.
- Où est Géant ?
Allez, géant !
J'ai oublié de dire,
je ne m'appelle plus Rocket.
BASÉ SUR UNE HISTOIRE VRAIE
Je m'appelle maintenant Wilson Rodrigues...
photographe.
Manuel Machado,
alias Knockout Ned...
a été hospitalisé après
être blessé par le gang de Li'l Z.
A la sortie de l'hôpital,
notre journaliste l'a interviewé.
Beaucoup sont morts.
Des gens pour la plupart innocents.
Il suffit de me connaître...
je suis juste mon ami...
S'il pense que quelqu'un me connaît,
il va les tuer.
La police n'y entre pas ?
Ils s'en prennent à moi, pas à lui.
J'ai été en prison 3 fois,
pendant qu'il continue...
tuer sans être dérangé.
Et ils ne l'arrêtent pas.
KO Ned dit
la guerre continuera.
Le chef de la police Guedes a promis de
arrêter les deux gangs dans la Cité de Dieu.